你見過他們娘兒倆
陳燕
讓你給我帶什麼話嗎
那倒沒有
鐵哥 我這次來
就是我自己的事
我住在冬去春來
那個事啊
不是 弟
你跟我談那個事
你起這麼大范
嚇我一跳
你也住冬去春來
我住那兒
哥 我
我這也是剛來北京
冬去春來
是我第一個落腳點
我把那兒當家一樣
把那兒的人
也都當家人了
他們很多人已經交了
好幾個月的房費了
你說現在給他們趕出去
這不太合適
得 得有個先來後到
得講道理嘛 是吧
講道理
我也得能聽得懂道理啊
弟啊
你比那三個人強多了
那三個人 生騙哪
你來 你跟我談
直來直去
我喜歡你這種性格
怎麼的 你是他們大哥
不是
我們那兒沒有啥老大
老二
大家都來自五湖四海
我們都是來追夢的
追夢
是 不像您
剛來北京
就有那麼多本錢
你管陳燕叫姐
我給陳燕面子
好吧
你要能在我這兒吃一口
你就吃
你要吃不了
就滾
滾滾滾 滾滾滾
聽不懂話呀
滾蛋
你別動我
走 走 滾蛋
別動我
滾 別動我
我再說最後一句話
哪那麼多話
這話只能你一個人聽
來來來 來
說
撒手
姐當初懷孕的時候
你掙了不該掙的錢
那大哥現在還在找你呢
看我幹什麼
不認識啊
你敢單獨來找我
我敬你是條漢子
但冬去春來
我去定了
哥 我跟你一塊兒
不用 你們在這兒吃吧
今天不把這事解決了
我就上溫州去
行 我現在送你去溫州
來
真走嘞
走了 哥
走了羅哥
慢著點啊 東西帶齊了
帶齊了
慢點啊
走了 羅哥
都撤了
就剩咱們幾個了
到最後
就剩哥兒幾個了
天下沒有不散的宴席
我勸哥兒幾個
也趕緊找下家吧
以後你們要是
想我小東北了呢
就回來看看我
只要這冬去春來的
牌匾還在
我小東北
就一直在這兒等大傢伙兒
亮亮
你找地兒了嗎
沒啊
有地兒那免費的
免費
你們有看見徐哥嗎
跑了吧
你跑了他都不會跑
東西都還在屋裡呢
那東西
是沒來得及收拾唄
什麼叫落荒而逃啊
冉冉呢
在屋裡哭呢
怎麼哭了
我得去看看
你看看去
今日痛飲慶功酒
壯志未酬誓不休
來日方長顯身手
甘
徐勝利呢
馮鐵友
咱不說好了嗎
剩下這幾個老客
你再容他們幾天
他們找著地兒
就搬出去了
你也答應我了
你這怎麼又來了
有完沒完啊
大半夜的
你這唱哪一齣啊
你跟我廢什麼話
徐勝利呢
不知道
我知道
徐勝利
從今天開始
徐勝利就是我兄弟
今天還真沒嚇唬住你
他今天要是死了
我就得賠他一條命
他要是殘了
我也得跟他判了
今天多少號
不管多少號了
明年的今天
就是咱哥兒倆的忌日
別別別
誰跟你忌日
不是 說錯了
就是咱倆的紀念日
怎麼回事
小事
那個
你們都是他
哥們兒是吧
這還有個姐們兒
妹妹啊
其實呢
派出所的唐警官呢
也找我了
你們從今天開始就
不用走了
就在這兒搞藝術
那個
小東北
最近
給你禍禍得不像樣
抱歉了
好不好
以前都不算了
從今天開始清零
咱們從明天開始處
你們就是我哥們兒
姐們兒
好不好
現在電已經來了
抱歉啊
這個水
跟我沒關係
不好意思
不好意思啊
再將就一晚上
好不好
那洗個澡咋弄
就這吧 勝利
我也不知道說沒說明白
說明白了
哥 哥 哥
以後這兒
就是你家
冬去春來
隨時歡迎你
歡迎嗎
歡迎啊
行
歡迎
王科長
妹妹
你就當我是個神經病啊
行了 走了
走了啊
都自己人了
今兒就在這兒住吧
晚上一起喝點
住這兒
不是 他說那個
今 今天就算了
改天喝點
你送送我
那個
勝利啊
闖北京啊
不容易
你來完成夢想
那個
要
要是誰欺負你
你就跟我說
行
這話我不該跟你說
我跟你姐
離婚這麼多年
不讓我見孩子
我這還 想孩子
我跟你姐就是性格不合
一見面就幹
她不讓我見孩子
你倆這是性格不合
哥
我 我年輕
可能說的話不太對
這我覺得我姐吧
現在最需要的
是一個好丈夫
那孩子最需要的
是個好父親
我能幫你 哥
我能幫你
但這事
還得是你自己
跑這兒來讓你上一課
沒有 不不不
我不敢 我不敢
但我覺得你說得對
勝利
你將來啊
一定是個好編劇
我看好你
真的
好編劇
勝利
你 慢點 慢點
這 咋回事啊
這劇本啊
是這麼寫的
我再給你一次機會
你躲不躲
來
你叫什麼
徐勝利
薄酒薄菜 不成敬意
這次呢
要是沒有徐哥
我這個冬去春來小旅館
可就沒有春了
感謝徐哥
徐哥
我敬你一杯啊
來
我們敬一陪三
來來來
我 我跟到底了啊
那我也跟到頭了
來來來
辛苦啊
得勁
那沒事啊
咱日子長著呢
對
日子長著呢
那這次咱也算是
大難臨頭
我看見各位
這麼有骨氣
這麼有血性
都是爺們兒
說實話我之前的氣
就也消差不多了
還有氣 是吧
沒沒沒 沒氣
現在沒了
咱們都是
來自天南海北的嘛
那各有各的品性
那各有各的脾氣
對
之前咱們都不瞭解
那摩摩擦擦那太正常了
不過
總是有辦法能解決的
你就像我那個睡覺
打呼嚕 磨牙這個毛病
我問了
我問醫生了
醫生說能治好
是嗎
那總之一句話嘛
以前的事
就都過去了
往後
咱們多親
多近
中
就當家人一樣相處
中中中
老徐 不提了
咱們這事之後翻篇了
翻篇 翻篇了
翻篇 翻篇 來
來 喝酒
不能幹
慢慢來啊
這麼熱鬧呢
不等我們就開始喝了
上你屋了 沒人啊
來來來
給咱們英雄加個菜啊
謝謝了
這杯子沒用啊
行
筷子 筷子
坐坐坐
這靚麗的風景線哪
你們倆挨著
來來來 快快快
來 姑娘
沒打擾你們聚會吧
沒有 沒有
那本來都要叫你的
我 我咋坐這兒了
你過去
不用 哥 不用
你過去 你過去
我腰不中了
行了
就你有眼力見兒
你昨天是真不怕呀
那幫人看起來
是真不要命
我都沒想怕不怕這個事
我當時都蒙了
我還沒想好
是往左躲 還是往右躲
那車嗖一下就過去了
你是實在人
是吧
但是這個
傻人有傻福嘞
那要是我
就是我往哪邊躲
車往哪邊撞
我就給撞飛了
來
這啥
學生會同學給的
我看看
來
昨天幫他們
做了一天活動引導
給我塞了兩張
中央電視塔試運營參觀券
給黃牛的話
能掙兩個
那啥錢都賺嘞
年輕人 就該享受享受
上去看看
我每次從那兒過呀
我就想我說
這塔咋那麼高嘞
人說啊
這塔上邊
能看見整個北京嘞
能
能 能看見
是吧
但這這麼貴
要不然你賣了吧
還能掙點呢
我想去
那去唄
喝酒 喝酒
來來來
帶我一個
啥 啥
你們就去唄
來吧來吧 一起
一起 一起 一起
碰一個 來
乾
乾杯 乾杯
那麼高
這得有多高呀
一會兒我們要
上到最上面嗎
當然了
你沒來過這兒嗎
沒啊
你之前不是來過北京嗎
你沒上去過
沒有
你恐高嗎
當然不恐高了
怎麼 你怕了
我才不怕
行
誰怕誰是小狗
走
歡迎您來到
中央廣播電視塔
參觀遊覽
因為我們這裡是
高速電梯
所以在乘坐電梯過程中
耳朵會有不舒服
可以適當做吞嚥動作
緩解一下
這樣有用
通了
電梯停層 請慢走
注意腳下安全
您好 歡迎參觀
觀景層露天觀景台到了
小心台階 注意腳下
這麼大
走 咱們去那邊看看吧
好
莊莊
這什麼呀
望遠鏡
好清楚
那兒還有人跳舞呢
哪兒啊
那兒
你試試
我 我試試
沒有啊 黑的
沒有嗎
沒
來 我看看
你看下面
八一湖
八一湖旁邊
哪兒呢
軍事博物館
你看
湖右邊
軍事博物館
看見了嗎
哪兒有博物館啊
那個湖右邊
你往右一點
軍事博物館
你往上 再往上
遠處
那一排
黃色的房頂
故宮
你再往 你再往左 往左
往左一點
白塔寺 看見了嗎
看見了
白塔寺再往那邊
就到咱家了
小東北都騎自行車
進家門了
你還沒看見
誰跟你咱家了
那 那是咱們的家
冬去春來
我看你咱家說得
挺順口的
那
那不是
是我們所有人的家嗎
你心虛什麼
誰心虛了
給你拍張照
你帶相機了
我帶了
來
一 二 三
好
我給你拍一張
行
太幸福了
我給你們小夫妻
拍張合影吧
立等可取
什麼小夫妻啊
我們是好朋友
好朋友更應該合影了
這兒多漂亮
紀念一下
來來來
來
不是 那拍了
能出來相片嗎
我這兒立等可取啊
膠捲怎麼立等可取啊
我這個呀
是最新的技術
花了大價錢的
數碼相機
怎麼樣
那 那
來一張
來
來一張 來一張
近一點 近一點
好嘞
微笑啊
女同志 微笑一下
好嘞 三二一
好嘞
北京歡迎你啊
多少錢
二十
你這也太貴了吧
立等可取啊
我們考慮一下吧
太貴了 不是
能 能便宜點嗎
不要 不要 我給你們留著啊
這兒還能吃飯呢
你看
這就是旋轉餐廳啊
九十分鐘轉一圈
可以環看北京呢
你咋知道
票上寫的呀
這也沒看出來在轉啊
這 這貴不貴
反正我們現在吃不起
有錢再說吧
梆硬
是有點硬
我去上個廁所
你等我一會兒啊
很快 很快
北京真好
那咱們就努力
留下來
鄭老師說我不能喊
得保護嗓子
那我替你喊
莊莊也要留下來
你買了
這二十塊錢多貴啊
四十
這錢幹什麼不好呀
你可來了 崔哥
你這咋又冒出家鄉話了
我這不是著急嗎
我下回一定會注意的
不會再犯同樣的錯誤的
你看
你今天穿的這身
多好看哪
那試鏡那天
咋不穿這身呢
冉冉哪
我電話裡都跟你說了
導演把所有的角色
都定了
這回是真沒機會了
能不能再幫我
想想辦法呢
那
那有招
哥還能不給你使嗎
別哭 別哭 別哭
那什麼
要不咱再等等
好不好
萬一哪個角色出了岔子
哪個演員
她鬧肚子不來了
不就換人了嗎
這 這樣真的行啊
七分靠運氣吧
別哭 別哭啊
剛上車的同志
你們往裡走啊
慢點 別碰著啊 別碰著
謝謝 謝謝
借過一下
兩個人
你累了
還好
你們家衣服真好看
那肯定啊
都是我們老闆選的
七十五
也七十五 正好
量量這個
三十九
寶哥
你把我櫃子搬過去幹嘛
不是 來 搭把手
不不不
這
我 我寫東西要用
給你搭個桌子
給我搭個
我不用 這就行
不不不
從今 從今以後啊
咱倆把床給換過來
你睡那兒
寶哥 不用
我這我都睡習慣了
我這寫 寫也挺好
就這挺好
你 你挺好 我們不中
你每天晚上在這兒 這
點燈熬夜的
我們熬不住嘞
再說看你那
你那坐在地上
在那兒寫啊 寫的
我這心裡邊不得勁
是吧
你得保護好你這個腰
我這個腰就是這歲數
沒保護好
來 搬過來
來來來
搭把手嘞
寶哥
那亮亮和曹老邪都不在
這樣合適嗎
這搬床的事啊
是我們一致通過的
我
負責代表他們倆
你
負責執行 中不中
那 那中啊
那中
中吧 中
中 坐 試試
試試這個遠近
合適不合適
再近點 再近點
再近點
近點 近點
好 好
這行 這行
這以後啊
就是你的小天地了
老話講
不是一家人不進一家門
我來 我來
這話反過來就是
進了一家門呢
就得是一家人了
是吧
來 換床 換床
你從今以後啊
就是老三
徐三利
這我跟亮亮同年
他比我還大幾個月呢
他那心理年齡
比你小
行
那就徐三利
徐哥
搭把手
待遇夠好的呀
這不是學校西門
小賣部的嗎
是啊 往裡推點
我這不是
想把生意做得更好嗎
就問人租了這個
一天十塊錢
賣了的算他們的
咱們要的是人流量
行啊
道高一尺魔高一丈啊
這是好話嗎
那就 魔高一尺
道高一丈
吃你的吧
熱半天了
謝謝
剛有賣出去嗎
沒有
為什麼那一片
生意那麼好
賣球衣的呀
世界盃啊
世界盃
跟咱國家隊有關係嗎
問得好
獎勵你一根雪糕
我不吃
我請客 我
我請客
錢還沒賺到就出錢了
一根雪糕幾個錢
你這個月學費
我倒是有個招啊
什麼招
阿根廷
對
怎麼還沒有拍上戲呀
哪那麼容易啊
冉冉
你說你這些年
你說
你都這麼大了
一點不能為媽媽分擔哪
媽媽又供你吃 供你喝
供你去北京 去闖蕩
你說媽媽容易嗎
媽
這裡是北京
我是新人演員
我不容易上戲的呀
你說說
這些年
媽光給你找表演老師
就花了多少錢啊
你別到了北京
你告訴媽媽
這是賠本買賣
賠錢貨
我不是賠錢貨
你又要講我是賠錢貨
這樣 我這個月房租
付到月底
我就回湖州廠裡上班
行吧
行了 行了
最後一次啊
叔 你這球衣
從地攤進的貨吧
你這太貴了
給我便宜
便宜點就買了
你看看 你看看
正兒八經 出口轉內銷
昨兒剛從天津港
弄下來的
天津港運進來的
對啊 三十五一件
還嫌貴
一點都不貴
三十三吧
三十三我拿兩件
我要 我要 我要
你也想賣球衣
而且只要阿根廷隊
姐有路子
我工廠認識人
那太好了
不是 只要阿根廷嗎
這是咱們的主推單品
你們不知道
今年大熱門
就是阿根廷
馬拉多納 知道嗎
馬拉多納
聽著跟麻辣燙一樣
你們看
現在都這麼多人買
咱們已經算晚了
想要一筆撈回來
必須要敢出手
上屆世界盃
阿根廷是亞軍
現在可憋著勁呢
那馬拉多納今年狀態
起飛
這是你的內部消息嗎
韓喬生也這麼說啊
韓喬生是誰啊
足球解說啊
那你那麼小聲幹嘛呀
那不全國人民都知道
就是
我 我這不是看咱仨
氛圍到 到這兒了嗎
你看
學生球迷呢 比較多
我看 到時候咱們就只賣球衣
我保證啊
一夜回本
那你這麼一說
我是不是也得進幾件
可以啊
我是賣女裝的
那這掙錢的機會 姐
就要錯失了
你姐是見錢眼開的人嗎
現在立馬給你打電話
落實
好
謝謝姐
真的只要阿根廷嗎
行
妮兒啊
咋了
哭了
挨 挨欺負了
我默戲呢
默戲呢
我看哪
你都不用默戲
你這眼角眉梢那
都是戲
連你都能看得出來
我身上帶著戲
那劇組導演就是沒眼光
這 這是
這是試戲沒試中啊
沒事 妮兒啊
你知道這電影廠
這 這每年有多少部戲嗎
幾十部嘞
這部不中
咱 咱另一部中
好幾部都沒選上我一個
不
不是那意思
妮兒啊
咱 咱這演戲呢啊
這 這不能光盯著那個
那個有詞的
咱看看那個沒詞的
是吧
咱想想那個 那個
人生啊
三萬天嘞
關鍵是體驗 是吧
你 你體驗體驗
那沒詞的 那
那屍體 對吧
有那個上吊的
有活埋
你能不能想我點好的
有有有 有好的
是 那咱演 演有詞的
咱 咱演那個 那個
那個打仗啊
放槍的 是吧
咱演那個伺候皇上啊
娘娘的那種
來 娘娘
你這台階太高了
你 你下來吧
娘娘
來來 下來
不下去
下來 下來
來來來 快下來下來
下來 下來 下來
什麼情況
老郭
你別人老心不老啊
你可是有家室的人
你說啥嘞 你 你這
這妮兒 這
這 這試戲她
沒試上
這我給寬心嘞
我當多大點事呢
就導演沒看上咱唄
咱還沒看上他呢
這次不行咱下次
對
這事啊 你得跟老郭學
你看郭老師
在電影廠門口
蹲多少年了
演什麼角色了
不也什麼都沒演上嗎
但是心態好 你看
白白胖胖的
你看
我 我那主要是那個
腰不好 是吧
不敢運動 是吧
主要是心大
心大
多少年了啊
那我豈不是
那我不是更沒希望了嗎
妮兒 妮兒
妹子 我不是那意思
我說啊 這人哪
不能跟上邊比
你可以跟下邊比啊
這說啥嘞
你看地下室住那些人
哪個心裡邊不憋屈啊
一個個的都是心比天高
命比紙薄
那他 他
那個 他也憋屈著嘞
我憋 我不憋屈
咋不憋屈嘞
對 我也憋屈
我憋屈
你憋屈什麼呀
我
他 我憋屈啥
他
他 他那個
老闆來的時候
他那個臉哪
衝著老闆是這樣的
老闆一回頭
他那臉變成這樣
是不是
看 笑了 你看
下來 下來
下來吧 下來吧
我沒事
你們倆是不是以為我
要死在這兒啊
我要跳樓
我也不能死在
這個院子裡面
這 這看著怪危險的
你這
我就想看看這個天空
呼吸一下新鮮空氣
還是妹子夠意思
要跳咱也不能
跳這院裡
上別的院裡跳去
你這樣 說啥呢
你看
我那兒有一冰鎮西瓜
我把它宰了
咱吃西瓜
咱不在這兒曬著了
吃西瓜
我一會兒再下去吃
我在這兒再待一會兒
你們先忙
行 趕緊來
我去 我去殺西瓜去
沒事啊
別再哭了
忙去吧
你擦擦這淚
沒啦
有啥事
跟叔說
看看這
嚇得我這衣服
攥出這麼多褶子來
吃西瓜啊
坐低點
低點 低點
能賣兩件嗎 這穿上
能賣 咋不能賣
剪完頭髮之後啊
就感覺
我就為他燙的頭
我燙完 他把頭髮剪了
你什麼玩意兒你說
直播開始了嗎
剛開始 剛開始
快
你這衣服哪兒弄的啊
這我們進的貨
滿大街就看你們了吧
這太颯了 這個
那肯定啊
還有嗎
別動
現在阿根廷這麼火
這外面賣一件
都四五十呢
你們給我們還要錢呢
不然呢
多少錢哪
進 進價
行
三十五
三十五是進價
瘋了吧你
不要算了 來
我來一件 我來一件
你來一件
我來一件
你 你要十號
誰讓我喜歡呢
你說是不是
這我偶像
來 來
行行行
今年就看他了
勝利
我 我也想先來一件
那來一件唄 回頭給錢
好
咋了
他沒錢 我有錢哪
給我來一件
先 先賣 先賣
行
給我也來一件
你也 你也來一件
正好啊 不用找啊
你像打籃球的
還有誰要
莊莊姐 我也來一件
給我也來一件
行
兩件 兩件啊
來 給
開始了啊
質量真不錯
有需要找我拿
那必須的呀
管夠
怎麼樣
我說沒問題吧
真能賣
老徐
你賒我一件
賒你個大頭鬼
你看你的球吧
你得來一九號
你這有點像巴蒂斯圖塔
你們倆也喜歡看球啊
現在喜歡看了
行
有眼光
活該這錢你們倆掙
我們那麼多貨源
是不是得借輛車去運啊
有個自行車是會方便
借你一輛車
衝這衣服
車拿去用去啊
你衝我衣服 你
衝衣服
好球
差一點
對對對 扶著扶著
好了 來了
好了好了 別動了 別動
我的天
不是 你站那兒別動了
你別 你就站那兒吧
馬拉多納 就是他
就是他
我不能一直
在這兒站著吧
等一下
你一會兒給撅折了
好了 好了 好了
好多了
有回放
躺下了
這得判界外球了吧這個
不是
判任意球了這得
上黃牌了
怎麼個意思
噁心
太噁心了
再來
對啊 我今天沒課
店裡忙不忙啊
還好
你學費不夠了吧
我沒想到
一週要上好幾節課
明天我去給你匯一點
你別急啊
老師願意給你加課
那是好事
不用
我呀
現在跟我朋友一起擺攤
掙了點錢呢
朋友
哪兒的朋友啊
北京的朋友
知根知底嗎
出門在外
安全第一位
錢的事你不用操心
我都這麼大了
我自己能掙錢
我媽
做衣服好看 我賣衣服
這叫母唱女隨
對了
跟我一起住的女孩子啊
天天說我衣服好看
還說我審美好
我說這都是我媽的功勞
行了 行了
我說不過你
不過呀 你不許累著
自己悠著點 知道吧
放心吧
你跟叔叔身體都好嗎
我們都挺好的
你不用操心
行 那我先不跟你說了啊
不要給我匯錢
你自己注意身體
跟叔叔問好啊
還有
家裡的電話什麼時候裝呀
快了 已經約了師傅
這幾天就過來裝
以後就方便了
你可以往家裡 鋪子裡
都打電話
有事及時跟我們說
知道吧
好 知道 知道了
你自己吃好點
注意身體啊
好好好
那你去忙吧
家裡
我媽
你跟你媽媽關係真好
也嘮叨著呢
你
我要出門
跟崔哥見面
聊約見導演的事
那快去吧
那我走了
順利啊
那啥
除了兩千塊錢
我把鋪子裡的現金
五百塊錢
都給她匯過去
不用 她還有呢
錢一個月一個月
給她匯吧
女孩子身上錢太多
容易被人盯上
兩千不夠
那她肯定缺錢不敢說
夠的
我算著呢
她手頭寬裕我心裡踏實
我去給她匯了啊
你